Deve-se temer a velhice, porque ela nunca vem só. Bengalas são provas de idade e não de prudência. - Platão
Quem comete uma injustiça é sempre mais infeliz que o injustiçado. - Platão
Tente mover o mundo - o primeiro passo será mover a si mesmo. - Platão
Uma vida não questionada não merece ser vivida. - Platão
O livro é um mestre que fala mas que não responde. - Platão
O que faz andar o barco não é a vela enfunada, mas o vento que não se vê. - Platão
O bom juiz não deve ser jovem, mas ancião, alguém que aprendeu tarde o que é a injustiça, sem tê-la sentido como experiência pessoal e ínsita na sua alma; mas por tê-la estudado, como uma qualidade alheia, nas almas alheias. - Platão
No imposto profissional o justo paga mais e o injusto menos, sobre o mesmo rendimento. - Platão
Calarei os maldizentes continuando a viver bem; eis o melhor uso que podemos fazer da maledicência. - Platão
Os olhos do espírito só começam a ser penetrantes quando os do corpo principiam a enfraquecer. - Platão
São muitos os que usam a régua, mas poucos os inspirados. - Platão
Onde não há igualdade, a amizade não perdura. - Platão
A paz do coração é o paraíso dos homens. - Platão
Os filhos dos homens, dentre todos os animais jovens, são os mais difíceis de serem tratados. - Platão
Não há ninguém, mesmo sem cultura, que não se torne poeta quando o Amor toma conta dele. - Platão
Todo homem é poeta quando está apaixonado. - Platão
Muitos odeiam a tirania apenas para que possam estabelecer a sua. - Platão
Não há nada bom nem mau a não ser estas duas coisas: a sabedoria que é um bem e a ignorância que é um mal. - Platão
Buscar e aprender, na realidade, não são mais do que recordar. - Platão
Quem ama extremamente, deixa de viver em si e vive no que ama. - Platão
A necessidade que é a mãe da invenção. - Platão
Os homens não desejam aquilo que fazem, mas os objetivos que os levam a fazer aquilo que fazem. - Platão
A orientação inicial que alguém recebe da educação também marca a sua conduta ulterior. - Platão
O tempo é a imagem móvel da eternidade imóvel. - Platão
O cansaço físico, mesmo que suportado forçosamente, não prejudica o corpo, enquanto o conhecimento imposto à  força não pode permanecer na alma por muito tempo. - Platão
O homem retrata-se inteiramente na alma; para saber o que é e o que deve fazer, deve olhar-se na inteligência, nessa parte da alma na qual fulge um raio da sabedoria divina. - Platão
As grandes naturezas produzem grandes vícios, assim como grandes virtudes. - Platão
A admiração é própria da natureza do filósofo; e a filosofia deriva apenas da estupefacção. - Platão
Não eduques as crianças nas várias disciplinas recorrendo à  força, mas como se fosse um jogo, para que também possas observar melhor qual a disposição natural de cada um. - Platão
A democracia... é uma constituição agradável, anárquica e variada, distribuidora de igualdade indiferentemente a iguais e a desiguais. - Platão
O juiz não é nomeado para fazer favores com a justiça, mas para julgar segundo as leis. - Platão
Não é permitido irritarmo-nos com a verdade. - Platão
Só pelo amor o homem se realiza plenamente. - Platão
Quem critica a injustiça fá-lo não porque teme cometer ações injustas, mas porque teme sofrê-las. - Platão
É a esta força que mantém sempre a opinião justa e legítima sobre o que é necessário temer e não temer, que chamo e defino coragem. - Platão
Não deixes crescer a erva no caminho da amizade. - Platão
A parte que ignoramos é muito maior que tudo quanto sabemos. - Platão
Não é preciso que a bondade se mostre; mas sim é preciso que se deixe ver. - Platão
A coisa mais indispensável a um homem é reconhecer o uso que deve fazer do seu próprio conhecimento. - Platão
A amizade é uma predisposição recíproca que torna dois seres igualmente ciosos da felicidade um do outro. - Platão
A velhice é um estado de repouso e de liberdade no que respeita aos sentidos. Quando a violência das paixões se relaxa e o seu ardor arrefece, ficamos libertos de uma multidão de furiosos tiranos. - Platão
Quando a mente está pensando, está falando consigo mesma. - Platão
Riqueza alguma poderá proporcionar a paz a um homem mau. - Platão
Podemos facilmente perdoar uma criança que tem medo do escuro; a real tragédia da vida é quando os homens têm medo da luz. - Platão
O que o homem pode fazer de melhor para a sua felicidade é pôr-se em harmonia constante com Deus por meio de suplicas e orações. - Platão
Tenho irmãos, pai, mas não tenho mãe. Quem não tem mãe, não tem família. - Platão
Errar é humano, mas também é humano perdoar. Perdoar é próprio de almas generosas. - Platão
Não deverão gerar filhos quem não quer dar-se ao trabalho de criá-los e educá-los. - Platão
O sábio fala porque tem alguma coisa a dizer; o tolo porque tem que dizer alguma coisa. - Platão
Não há nada de errado com aqueles que não gostam de política, simplesmente serão governados por aqueles gostam. - Platão
Aprender é mudar posturas. - Platão
Devemos aprender durante toda a vida , sem imaginar que a sabedoria vem com a velhice. - Platão
Vencer a si próprio é a maior das vitórias. - Platão
Devemos seguir sempre o caminho que conduz ao mais alto - Platão
A sabedoria consiste em ordenar bem a nossa própria alma - Platão
O tempo é a imagem móvel da eternidade - Platão
Não espere por uma crise para descobrir o que é importante em sua vida. - Platão
Se não encontras a alegria nesta terra, procura-a irmão para além das estrelas. - Platão
Tudo aquilo que engana parece libertar um encanto. - Platão
Vivemos no mundo do irreal onde tudo o que vemos é somente uma sombra imperfeita de uma realidade mais perfeita - Platão
O que ama é, de certa maneira, mais divinino que o objeto amado, pois possui em si divindade; é possuído por um deus. - Platão
A procriação e o nascimento são coisas imortais num ser mortal. - Platão
Procurando o bem para os nossos semelhantes encontramos o nosso. - Platão
O sabio que tudo sabe é aquele que sabe que nada sabe - Platão
O começo é a parte mais difícil do trabalho. - Platão
O amor é uma força, uma energia, que se manifesta Na alma como um sentimento de lembrança de algo que a alma já teve, mas perdeu. - Platão
Os Estados só tem chance de serem felizes se os filósofos forem reis ou se os reis passarem a ser filósofos. - Platão
O homem inteligente aprende com seus próprios sofrimentos;O homem sábio aprende com os sofrimentos alheios. - Platão
Por vítimas de agressão, entendo aqueles que mudam de opinião pelo pesar ou pela dor. Por vítimas de doença, entendo aqueles que mudam de opinião seduzidos pelo prazer ou aterrorizados pelo medo. - Platão
O corpo humano é a carruagem. Eu, o homem que a conduz. O pensamento, as rédeas. Os sentimentos, os cavalos. - Platão
Amor: uma perigosa doença mental. - Platão
Julgareis em vão dar grandeza à  vossa alma se não fazeis crescer em virtude. - Platão
O importante não é viver, mas viver bem - Platão
A pobreza não vem da diminuição das riquezas, mas da multiplicação dos desejos - Platão
O corpo é o cárcere da alma - Platão
Os nàmeros dominam o mundo. - Platão
Se lutarmos com fé estaremos duas vezes armados. - Platão
Não devemos de forma alguma preocupar-nos com o que diz a maioria, mas apenas com a opinião dos que têm conhecimento do justo e do injusto, e com a própria verdade. - Platão
Pessoas normais falam sobre coisas, pessoas inteligentes falam sobre idéias, pessoas mesquinhas falam sobre pessoas - Platão
A màsica é o meio mais poderoso do que qualquer outro porque o ritmo e a harmonia têm sua sede na alma. Ela enriquece esta àltima, confere- lhe a graça e ilumina aquele que recebe uma verdadeira educação. - Platão
Na vida duas coisas são certas o amor e a morte! - Platão
O mais belo é também o mais amável - Platão
A cidade pode crescer até o ponto em que conserva sua unidade, mas nunca além disso. - Platão
O amor é a busca do todo. - Platão
A Astronomia obriga a nossa alma a olhar para cima e a levar-nos do nosso mundo para outro. - Platão
Boas pessoas não precisam de leis para obrigá-las a agir responsavelmente, enquanto as pessoas ruins encontrarão um modo de contornar as leis. - Platão
Mas, quando se trata das coisas boas, ninguém se contenta em possuir bens aparentes; ao contrário, são os bens reais que todo mundo procura, sem dar valor nenhum, nesse domínio, à  aparência - Platão
Apenas os mortos verão o fim da guerra. - Platão
A quem tem juízo, poucos sensatos são mais temíveis que uma multidão insensata. - Platão
É mau aquele amante popular, que ama o corpo mais que a alma; pois não é ele constante, por amar um objeto que também não é constante. - Platão
O belo é o esplendor da verdade. - Platão
Praticar injustiças é pior que sofrê-las - Platão
A harmonia se consegue através da virtude - Platão
A educação deve possibilitar ao corpo e à  alma toda a perfeição e a beleza que podem ter. - Platão
Temos que falar aquilo que pensamos, mas temos que pensar naquilo que falamos! - Platão
Uma vida não questionada não merece ser vivida. - Platão
É parte da cura o desejo de ser curado. - Sêneca
É válido procurarmos conhecer a que má e penosa servidão nos sujeitamos quando nos abandonamos ao poder alternado dos prazeres e das dores, esses dois amos tão caprichosos quanto tirânicos. - Sêneca
Muitas coisas não ousamos empreender por parecerem difíceis; entretanto, são difíceis porque não ousamos empreendê-las. - Sêneca
Nada é tão lamentável e nocivo como antecipar desgraças. - Sêneca
Ninguém chegou a ser sábio por acaso. - Sêneca
O homem que sofre antes de ser necessário, sofre mais que o necessário. - Sêneca
Para a nossa avareza, o muito é pouco; para a nossa necessidade, o pouco é muito. - Sêneca
Quando a velhice chegar, aceita-a, ama-a . Ela é abundante em prazeres se souberes amá-la. Os anos que vão gradualmente declinando estão entre os mais doces da vida de um homem, Mesmo quando tenhas alcançado o limite extremo dos aos, estes ainda reservam prazeres. - Sêneca
Se quer ser amado, ame. - Sêneca
Se vives de acordo com as leis da natureza, nunca serás pobre; se vives de acordo com as opiniões alheias, nunca serás rico. - Sêneca
Toda arte é imitação da natureza. - Sêneca
Apressa-te a viver bem e pensa que cada dia é, por si só, uma vida. - Sêneca
A fome não é exigente: basta contentá-la; como, não importa. - Sêneca
Cala-te primeiro se queres que os outros se calem. - Sêneca
As coisas que nos assustam são em maior número do que as que efetivamente fazem mal, e afligimo-nos mais pelas aparências do que pelos fatos reais. - Sêneca
A deformidade do corpo não afeia uma bela alma, mas a formosura da alma reflete-se no corpo. - Sêneca
Os desejos da vida formam uma corrente cujos elos são as esperanças. - Sêneca
Justamente aquelas coisas que provocam mais medo são menos temíveis. - Sêneca
Desventurado é aquele que por tal se julga. - Sêneca
Na vida publica, ninguém olha para os que estão pior, mas apenas para os que estão melhor. - Sêneca
É errado quando acreditas em cada um, mas também é errado quando não acreditas em ninguém. - Sêneca
Possuir um bem, sem o partilhar, não tem qualquer atrativo. - Sêneca
O fogo é a prova do ouro; a miséria, a do homem forte. - Sêneca
Viver significa lutar. - Sêneca
Depois da morte não há nada e a morte também não é nada. - Sêneca
Procura a satisfação de veres morrer os teus vícios antes de ti. - Sêneca
A vida, sem uma meta, é completamente vazia. - Sêneca
A principal e mais grave punição para quem cometeu uma culpa está em sentir-se culpado. - Sêneca
Nisto erramos: em ver a morte à  nossa frente, como um acontecimento futuro, enquanto grande parte dela já ficou para trás. Cada hora do nosso passado pertence à  morte. - Sêneca
Um crime bem sucedido e favorecido pela sorte / é chamado de virtude. - Sêneca
Maior sou e para maiores coisas nasci do que para ser escravo da minha carne. - Sêneca
É melhor saber coisas inuteis do que não saber nada. - Sêneca
Não há nada mais belo do que ser tão querido da tua mulher, que te tornas querido de ti mesmo. - Sêneca
É grande quem sabe ser pobre na riqueza. - Sêneca
Vive de tal maneira que não faças nada que não possas dizer aos teus inimigos. - Sêneca
Perguntas-me qual foi o meu progresso? Comecei a ser amigo de mim mesmo. - Sêneca
A embriaguez excita e traz à  luz todos os vícios, tirando aquele senso de pudor que constitui um travão aos instintos ruins. - Sêneca
Não te interesses sobre a quantidade, mas sim sobre a qualidade dos vossos amigos. - Sêneca
Os fatos devem provar a bondade das palavras. - Sêneca
A virtude é difícil de se manifestar, precisa de alguém para orientá-la e dirigi-la. Mas os vícios são aprendidos sem mestre. - Sêneca
É muito comum acontecer de justamente quem viveu muito ter vivido pouco. - Sêneca
Quem é temido, teme: não pode ficar tranquilo quem é objecto do medo alheio. - Sêneca
Aquilo que foi doloroso suportar torna-se agradável depois de suportado; é natural sentir prazer no final do próprio sofrimento. - Sêneca
O homem acredita mais com os olhos do que com os ouvidos. Por isso longo é o caminho através de regras e normas, curto e eficaz através do exemplo. - Sêneca
Aquele que executa de bom grado as ordens escapa ao lado penoso da submissão: fazer o que nos repugna. - Sêneca
Morremos a cada dia, a cada dia falta uma parte da vida. - Sêneca
A agitação contínua numa vida tumultuosa não é atividade saudável, mas inquietação. - Sêneca
Ninguém é obrigado a correr pela via do sucesso. - Sêneca
A educação exige os maiores cuidados, porque influi sobre toda a vida. - Sêneca
Os progressos obtidos por meio do ensino são lentos; já os obtidos por meio de exemplos são mais imediatos e eficazes. - Sêneca
A economia por si só é uma grande fonte de receitas. - Sêneca
A ignorância, ou melhor, a demência humana é tão grande que alguns são levados à  morte justamente pelo medo da morte. - Sêneca
Não é da morte que temos medo, mas de pensar nela. - Sêneca
Não temos de nos preocupar em viver muito tempo, mas em viver em pleno. - Sêneca
O trabalho é o alimento das almas nobres. - Sêneca
Este é o unico motivo pelo qual não nos podemos queixar da vida: ela não segura ninguém. - Sêneca
O início da salvação é o conhecimento da culpa. - Sêneca
Uma ira desmedida acaba em loucura; por isso, evita a ira, para conservares não apenas o domínio de ti mesmo, mas também a tua própria saude. - Sêneca
Tudo o que é enraizado e congénito pode ser atenuado pela educação, mas não vencido. - Sêneca
Alguns cessam de viver antes de começar a viver. - Sêneca
Nunca ninguém enriqueceu com dinheiro. - Sêneca
Acredita na sua fidelidade: farás com que seja fiel. - Sêneca
Cada um é tão infeliz quanto acredita sê-lo. - Sêneca
É grande quem usa vasos de argila como se fossem de prata, mas não é inferior quem usa vasos de prata como se fossem de argila. Uma alma fraca não sabe suportar a riqueza. - Sêneca
O lazer sem as belas-letras é como a morte e a sepultura do homem vivo - Sêneca
Existe muita diferença entre uma vida tranquila e uma vida ociosa. - Sêneca
A vantagem é recíproca, pois os homens, enquanto ensinam, aprendem. - Sêneca
As coisas não são elogiadas porque são desejáveis, mas desejadas porque são elogiadas. - Sêneca
A mulher ou ama, ou odeia; com ela não há uma terceira hipótese. - Sêneca
Os vícios de outrora são os costumes de hoje. - Sêneca
Quem vive na tranquilidade, que seja mais ativo; quem vive na atividade deve encontrar tempo para descansar. Segue a natureza: ela te lembrará que fez o dia e a noite. - Sêneca
Trabalha como se vivesses para sempre. Ama como se fosses morrer hoje. - Sêneca
Enquanto protelamos a vida passa por nós a correr - Sêneca
Vive com os homens como se Deus te estivesse a ver; fala com Deus como se os homens te estivessem a ouvir. - Sêneca
Quando se navega sem destino, nenhum vento é favorável. - Sêneca
Devemos ir buscar a coragem ao nosso próprio desespero. - Sêneca
É justamente através dos prazeres que nascem as causas da dor. - Sêneca
Quem dá de boa vontade dá duas vezes. - Sêneca
Se me apetece rir de um louco, não preciso de ir procurar muito longe; rio de mim mesmo. - Sêneca
Uma mulher bonita não é aquela de quem se elogiam as pernas ou os braços, mas aquela cuja inteira aparência é de tal beleza que não deixa possibilidades para admirar as partes isoladas. - Sêneca
Não se pode acreditar que é possível ser feliz procurando a infelicidade alheia. - Sêneca
A lei deve ser breve para que os indoutos possam compreendê-la facilmente. - Sêneca
O trabalho espanta os vícios que derivam do ócio. - Sêneca
A maldade bebe a maior parte do veneno que produz. - Sêneca
Comporta-te com o teu inferior como gostarias que o teu superior se comportasse contigo. - Sêneca
Quando o sangue respira o ódio, não pode dissimular-se. - Sêneca
Alguns [chefes] são considerados grandes porque lhes mediram também o pedestal. - Sêneca
Os homens que se tornam arrogantes com o sucesso têm o mau hábito de odiarem aqueles a quem ofenderam. - Sêneca
Presume do teu amigo que algum dia o poderás ter como inimigo. - Sêneca
Um atleta não pode chegar à  competição muito motivado se nunca foi posto à  prova. - Sêneca
Até mesmo de um corpusculo disforme pode sair um espírito realmente forte e virtuoso. - Sêneca
É preciso dizer a verdade apenas a quem está disposto a ouvi-la. - Sêneca
Quem acolhe um benefício com gratidão, paga a primeira prestação da sua dívida. - Sêneca
Deixarás de temer quando deixares de ter esperança. - Sêneca
Ao avarento falta-lhe tanto o que tem quanto o que não tem; ao luxo faltam muitas coisas, à  avareza todas. - Sêneca
Do mal não pode nascer o bem, assim como um figo não nasce de uma oliveira: o fruto corresponde à  semente. - Sêneca
O amor não pode coexistir com o temor. - Sêneca
Que se cale aquele que fez um benefício. Que o divulgue aquele que o recebeu. - Sêneca
A felicidade é não carecer de a termos. - Sêneca
Podes conhecer o espírito de qualquer pessoa, se observares como ela se comporta ao elogiar e receber elogios. - Sêneca
A utilidade mede a necessidade: e como avalias o supérfluo? - Sêneca
As dores ligeiras exprimem-se; as grandes dores são mudas - Sêneca
Uma grande riqueza é uma grande escravidão. - Sêneca
O benefício que a todos se faz, a nenhum se faz. - Sêneca
Um velho provérbio diz que é na arena que o gladiador deve aconselhar-se. - Platão
Comandar não significa dominar, mas cumprir um dever. - Sêneca
Mais do que saber o que foi feito, melhor será apurar o que fazer. - Sêneca
Vale a pena experimentar também a ingratidão para encontrar um homem grato. - Sêneca
Todo o prazer tem o seu momento culminante quando está para acabar. - Sêneca
O destino conduz o que consente e arrasta o que resiste. - Sêneca
A parte mais importante do progresso é o desejo de progredir. - Sêneca
Morremos como mortais que somos, e vivemos como se fôramos imortais. - Sêneca
Nunca a fortuna põe um homem em tal altura que não precise de um amigo. - Sêneca
Se um grande homem cair, mesmo depois da queda, ele continua grande. - Sêneca
Diz todas estas coisas aos outros, mas de modo que, ao dizê-las, tu também possas ouvi-las. - Sêneca
Toda a felicidade é incerta e instável. - Sêneca
Quando consideras o número de homens que estão diante de ti, pensa em quantos te seguem! - Sêneca
Aos outros perdoa sempre, a ti nunca. - Sêneca
Não estudamos para a vida, mas para a escola. - Sêneca
Muitas vezes uma pequena oferta produz grandes efeitos. - Sêneca
A virtude, embora oculta, deixa seus vestígios para quem dela é digno. - Sêneca
Um timoneiro que se preze continua a navegar mesmo com a vela despedaçada. - Sêneca
Não podemos evitar as paixões, mas podemos vencê-las - Sêneca
A filosofia é um bom conselho. - Sêneca
Quem foi expulso do reino da verdade jamais poderá ser tido como um homem feliz. - Sêneca
Quem decide um caso sem ouvir a outra parte não pode ser considerado justo, ainda que decida com justiça. - Sêneca
Existem coisas que, para as saber, não basta tê-las aprendido. - Sêneca
A primeira vítima da falta de temperança é a própria liberdade. - Sêneca
O pobre carece de muitas coisas, mas o avarento carece de tudo. - Sêneca
Ai daquele que se inquieta com o futuro! - Sêneca
A amizade sempre é proveitosa, o amor à s vezes é. - Sêneca
A coragem conduz à s estrelas, e o medo à  morte. - Sêneca
Quando não podemos corrigir alguma coisa, o melhor a fazer é saber suportá-la - Sêneca
Quem pede com timidez dá ensejo à  negativa. - Sêneca
Conversa com aqueles que possam fazer-te melhor do que és. - Sêneca
Unus quisque mavult credere, quam judicare ( qualquer um prefere crer do que julgar por si mesmo ). - Sêneca
Onde há alturas, há grandes precipícios. - Sêneca
A religião é vista pelas pessoas comuns como verdadeira, pelos inteligentes como falsa, e pelos governantes como util - Sêneca
Quantas vezes o dia transcorreu como o planejado?" - Sêneca
Depois de nos precavermos contra o frio, a fome e a sede, tudo mais não passa de vaidade e excesso. - Sêneca
Do homem eminente podemos aprender, mesmo quando se mantém em silêncio - Sêneca
Se o que tens te parece insuficiente, então, mesmo que possuas o mundo, ainda assim se sentirás na miséria. - Sêneca
Nossa vida é como uma comédia: ninguém repara se foi longa, e sim se foi bem representada - Sêneca
Cometeríamos menos erros se, no momento de praticá-los, tivéssemos testemunhas. - Sêneca
Devem ser evitados os tristes de que tudo se queixam. - Sêneca
Sentir solidão não é estar só, é estar vazio - Sêneca
O grau de civilização de um povo é sempre proporcional à  qualidade e à  quantidade dos vinhos que consome. - Babrius
Odeio e amo. Talvez me perguntes por quê? Não sei mas sinto que é assim, e sofro. - Catulo
Ainda que possas vencer, cede de vez em quando ao amigo;/ Frequentemente as doces amizades são conservadas pela gentileza. - Catão, o Censor
Errar é próprio do homem, mas perseverar no erro é coisa de tolos. - Cícero
Um amigo verdadeiro é discernido durante uma matéria incerta - Cícero
Ninguém é tão velho que não pense em poder viver mais um ano. - Cícero
Não há nada de tão absurdo que não saia da boca de algum filósofo. - Cícero
Por certo, os que não obtêm dentro de si os recursos necessários para viver na felicidade acharão execráveis todas as idades da vida. - Cícero
Somente os idiotas se lamentam em envelhecer. - Cícero
ó tempos, ó costumes! - Cícero
A amizade torna a prosperidade mais brilhante e ilumina a adversidade, por dividi-la e compartilhá-la. - Cícero
O melhor tempero da comida é a fome. - Cícero
Embora seja curta a vida que nos é dada pela natureza, é eterna a memória de uma vida bem empregada. - Cícero
Sou escravo do dever por amor à  liberdade. - Cícero
Um coração agradecido não é somente a maior das virtudes, ele é a origem de todas as outras - Cícero
O pensamento é livre - Cícero
Somos todos escravos da lei, para que possamos ser livres. - Cícero
A vida feliz consiste na tranquilidade da mente. - Cícero
Fica sabendo que você é um deus, se é deus aquele que possui força, sentimento e memória que prevê e que domina, modera e faz mover este corpo ao qual está ligado. - Cícero
O silêncio deles é uma eloquente afirmação. - Cícero
Nada é difícil para quem ama. - Cícero
Aquilo que é verdadeiro, simples e sincero é bastante compatível com a natureza do homem. - Cícero
Não nascemos apenas para nós mesmos. - Cícero
Homem algum jamais foi grande sem um toque de inspiração divina. - Cícero
A filosofia é o melhor remédio para a mente. - Cícero
A inimizade é a ira à  espera da oportunidade de vingar-se. - Cícero
A Liberdade não consiste em ter um bom amo, mas em não tê-lo. - Cícero
Ninguém será generoso se não for, ao mesmo tempo, justo. - Cícero
Para se ter vida longa é preciso viver devagar. - Cícero
Uma adolescência libidinosa e desregrada entrega à  velhice um corpo cansado. - Cícero
Viver feliz não é mais do que viver com honestidade e retidão. - Cícero
O homem nunca deve humilhar-se a ponto de se esquecer de que é homem. - Cícero
Se ao lado da biblioteca houver um jardim, nada faltará. - Cícero
Parece-me que arrancam o sol deste mundo, esses que afastam a amizade das suas vidas. - Cícero
Um aposento sem livros é um corpo sem alma - Cícero
Que o historiador não ouse dizer uma mentira nem esconder uma virtude. - Cícero
A história é testemunha do passado, luz da verdade, vida da memória, mestra da vida, anunciadora dos tempos antigos. - Cícero
Na adversidade a maior consolação é a consciência das boas ações. - Cícero
Nossas mentes possuem por natureza um insaciável desejo de saber a verdade. - Cícero
É erro supor que os efeitos da guerra sejam maiores que os feitos da paz. - Cícero
Nunca estou mais acompanhado do que quando estou sozinho. - Cícero
Ninguém acredita em um mentiroso, mesmo quando ele diz a verdade. - Cícero
Todo homem é atingido pelos próprios crimes. - Cícero
Todo homem é atingido pelos próprios crimes. - Cícero
Os sonhos são como os deuses. Se não se acredita neles, eles deixam de existir. - Cícero
A natureza por si só colocou o conceito de deus na cabeça de todos. - Cícero
Não basta conquistar a sabedoria, é preciso usá-la. - Cícero
Nada perturba tanto a vida humana como a ignorância do bem e do mal. - Cícero
Quanto maior são as dificuldades a vencer, maior será a satisfação - Cícero
O homem que não conhece a História é um menino. - Cícero
Não sei, se, com excepção da sabedoria, os deuses imortais autorgaram ao homem algo melhor que a amizade. - Cícero
A alma das crianças é um espelho em que se retrata a natureza. - Atribuída a Cícero
Os vinhos são como os homens: com o tempo, os maus azedam e os bons apuram - Atribuída a Cícero
Nunc est bibendum (Agora é hora de beber) - Horácio
Raramente podemos descobrir um homem que diga que viveu feliz e que quando termina o seu tempo deixa a vida como um conviva satisfeito. - Horácio
A vida nunca deu nada aos mortais sem grandes fadigas. - Horácio
Na realidade, ninguém nasce sem vícios: o melhor é quem / cai nos mais leves. - Horácio
Carpe diem(Aproveite o momento) - Horácio
O destino tem a mesma lei para todos: tira à  sorte entre o humilde e o grande; a sua urna é vasta e contém todos os nomes. - Horácio
É belo e glorioso morrer pela pátria. - Horácio
Os nossos pais, piores do que os seus, geraram-nos / ainda mais celerados do que eles; nós, por nossa vez, geraremos / filhos ainda mais perversos do que nós. - Horácio
A força bruta, quando não é governada pela razão, desmorona sob o seu próprio peso - Horácio
Não existe felicidade perfeita. - Horácio
A pálida morte bate com pé igual nos casebres dos pobres / e nos palácios dos ricos. - Horácio
E uma vez lançada, a palavra voa irrevogável. - Horácio
Ganha dinheiro honestamente, / se puderes, se não, como puderes. - Horácio
Quem começou, tem metade da obra executada. - Horácio
Ainda que a expulses com um forcado, a natureza voltará a aparecer. - Horácio
A ira é uma loucura breve. - Horácio
Quando a casa do vizinho está pegando fogo, a minha casa está em perigo - Horácio
Os pintores e os poetas sempre gozaram da mesma forma do poder de ousarem o que quisessem. - Horácio
A adversidade desperta em nós capacidades que, em circunstâncias favoráveis, teriam ficado adormecidas. - Atribuída a Horáci
Sed quis custodiet ipsos custodes?(Quem vigia os vigilantes?) - Juvenal
Nenhum homem se tornou extremamente perverso de uma vez. - Juvenal
A nobreza é a maior das virtudes. - Juvenal
Veni, Vidi, Vici.( Vim, vi, venci) - Júlio César
Alea jacta est.(Os dados estão lançados/A sorte está lançada.) - Júlio César
Não basta que a mulher de César seja honrada, é preciso que sequer seja suspeita. - Júlio César
Quae sunt Caesaris Caesari.( A César o que é de César) - Lucas 20:25, Evangel
Do nada, nada se faz - Lucrécio
A tantos males pode a religião persuadir. - Lucrécio
A ninguém foi dada a posse da vida, apenas o usufruto. - Lucrécio
A pessoa capaz de sentir prazer com o próprio passado vive duas vezes. - Marcial
Non est vivere, sed valere, vita.(A vida não é estar vivo, mas gozar de saude.) - Marcial
Nossa vida é o que nossos pensamentos fazem dela - Marco Aurélio
Tenha poucas ocupações, diz o sábio, se quiser levar uma vida tranquila. - Marco Aurélio
Nada sucede ao homem que sua natureza não seja capaz de suportar. - Marco Aurélio
Mantenha-se bom, puro, sério, livre de afetação, amigo da justiça, gentil, apaixonado, vigoroso em todas as suas atitudes. Lute para viver como a filosofia gostaria que vivesse - Marco Aurélio
Aquilo que não tem utilidade para o enxame não é util à  abelha. - Marco Aurélio
Pense há quanto tempo você vem adiando! - Marco Aurélio
Quantos homens, outrora célebres, foram devorados pelo esquecimento! E quantos já desapareceram, dos que os celebravam. - Marco Aurélio
Os homens desprezam-se mutuamente, e mutuamente se lisonjeiam. Querem suplantar uns aos outros, e se curvam uns perante outros! - Marco Aurélio
A arte de viver é mais parecida com a luta do que com a dança, na medida em que está pronta para enfrentar tanto o inesperado como o imprevisto e não está preparada para cair - Marco Aurélio
Viverá a mais bela das vidas se fores indiferente à s coisas indiferentes - Marco Aurélio
Sempre que te dominar a cólera ou a impaciência, lembra-te de que a vida humana é um instante, e breve estaremos todos debaixo da terra - Marco Aurélio
Não faças isso, se não é justo. Se não é verdade, não o digas - Marco Aurélio
Ama a modesta profissão que aprendeste e contenta-te com ela. - Marco Aurélio
Os homens existem uns para os outros; logo, ou instrua-os ou suporta-os. - Marco Aurélio
Executa cada ação como se fosse a última da tua vida. - Marco Aurélio
Enquanto fores feliz contarás muitos amigos; quando o tempo se tornar nublado estarás só. - Ovídio
A boa consciência ri-se das mentiras da fama. - Ovídio
Aconteça o que acontecer, a facilidade faz-me mal; do que me persegue eu fujo; o que me foge, isso eu persigo. - Ovídio
E amanhã não seremos o que fomos / nem o que somos. - Ovídio
É leve a carga que levamos com prazer. - Ovídio
Não se deseja aquilo que não se conhece. - Ovídio
O bom texto não é escrito, é reescrito. - Ovídio
Se curvares cuidadosamente um galho de árvore, vergar-se-á, mas parti-lo-ás se empregares todas as tuas forças. - Ovídio
A arte não faz mais que imitar o acaso. - Ovídio
O mundo quer ser enganado: portanto, que seja enganado! - Petrônio
Faz o mesmo que nos persuades a fazer. - Plauto
O que não se espera acontece com mais freqà¼ência do que o que se espera. - Plauto
O juiz é condenado quando o culpado é absolvido. - Públio Siro
Discutindo-se demais, perde-se a verdade. - Públio Siro
Grande é a força do hábito. - Públio Siro
O plano que não pode ser mudado não presta. - Públio Siro
Censura teus amigos particularmente, e louva-os em publico. - Públio Siro
Aquele que tem coragem para enfrentar os perigos vence-os antes que eles o ameacem. - Públio Siro
Jamais se deleite com a desgraça do outro. - Públio Siro
Ama os teus pais, se são justos e honestos; caso contrário, suporta-os. - Públio Siro
Não há prazer que se dure se não for reanimado pela variedade. - Públio Siro
O medo nunca levou ninguém ao topo. - Públio Siro
Nada desejamos tanto como aquilo que não é consentido. - Públio Siro
O ouro aumenta a sede do ouro, e não a estanca. - Públio Siro
Quando o mar está calmo todo o mundo pode ser timoneiro. - Públio Siro
Quem decide praticar um mal, encontra sempre um pretexto. - Públio Siro
Não se pode calçar o mesmo sapato em todos os pés - Públio Siro
Uma fortuna grande é uma grande escravidão para seu possuidor. - Públio Siro
Divida o fogo e você logo o extinguirá. - Públio Siro
Ninguém sabe do que é capaz até que tenta. - Públio Siro
Fagulhas não assustam filhos de ferreiros. - Públio Siro
Deve temer a muitos aquele a quem muitos temem. - Públio Siro
Rara felicidade deste tempo, onde é permitido pensar o que se quiser e dizer o que se pensa. - Tácito
Os homens apressam-se mais a retribuir um dano do que um benefício, porque a gratidão é um peso e a vingança, um prazer. - Tácito
Os chefes são líderes mais através do exemplo do que através do poder. - Tácito
A marca do escravo é falar a língua dos seus amos. - Tácito
A sinceridade e a generosidade se não forem temperadas com moderação conduzem infalivelmente à  ruína. - Tácito
Muitos dos que parecem estar lutando contra a adversidade são felizes; muitos, em meio a grande afluência, são totalmente infelizes. - Tácito
Até no melhor dos homens, o desejo da glória permanece mais tempo do que qualquer outra paixão. - Tácito
Se você estimular que eles [os inimigos] bebam em excesso e der a eles quanta bebida quiserem, será mais fácil derrotá-los. - Tácito
Veritas odium parit.(A verdade gera o ódio) - Terêncio
Quantos homens houver, tantas opiniões haverá: todos com sua maneira particular - Terêncio
Fortis fortuna adiuvat.(A sorte favorece os bravos.) - Terêncio
Para o sábio basta apenas uma palavra. - Terêncio
Só os cordiais merecem ser tratados com cordialidade. - Terêncio
Uma mentira vem logo no encalço da outra. - Terêncio
Tantos homens, tantas mentes; cada um seguindo seu próprio caminho. - Terêncio
Justiça extema é extrema injustiça - Terêncio
Não há coisa tão fácil que não pareça dificílima quando feita de má vontate - Terêncio
Oh formoso rapaz, não confies demasiado na tua beleza. - Virgílio
O tempo leva tudo, mesmo as nossas mentes. - Virgílio
Cantemos enquanto caminhamos: a estrada será menos cansativa. - Virgílio
O amor vence tudo; cedamos também nós ao amor. - Virgílio
A prática e o pensamento podem gradualmente forjar muitas artes. - Virgílio
Feliz aquele capaz de compreender as causas das coisas. - Virgílio
O medo é prova de uma mente degenerada. - Virgílio
Eles podem porque pensam que podem. - Virgílio
Guerras, horríveis guerras. - Virgílio
É fácil descer ao inferno:
Suas portas estão sempre abertas;
Mas voltar, e ver a luz do dia -
Aí está a tarefa, aí o trabalho. - Virgílio
A fome é má conselheira. - Virgílio
A mente move a matéria. - Virgílio
Cada um de nós carrega os seus próprios fantasmas. - Virgílio
Devemos aventurar-se no estudo de cada tipo de animal, sem desgosto, por todos e cada um vai nos revelar algo natural e algo bonito. - Aristóteles
A Natureza voa do infinito, porque o infinito não tem fim e é imperfeito, e a Natureza sempre procura se corrigir. - Aristóteles
O homem é por natureza um animal político. - Aristóteles
A natureza não faz nada em vão. - Aristóteles
Aquele que é incapaz de viver em sociedade, ou que não sente essa necessidade porque é [auto]suficiente, deve ser ou uma fera ou um deus. - Aristóteles
O homem, quando perfeito, é o melhor dos animais, mas quando separado da lei e da justiça, se torna o pior de todos eles. - Aristóteles
É da natureza do desejo não ser satisfeito, e a maioria dos homens vivem apenas para a satisfação do mesmo. - Aristóteles
Mesmo quando as leis estiverem escritas, nem sempre deve permanecer inalteradas. - Aristóteles
Sobre se os juízes de causas importantes devem ocupar cargos pela vida toda é uma coisa discutível, porque a mente envelhece, assim como o corpo. - Aristóteles
Deve governar quem é capaz de governar melhor. - Aristóteles
O bom cidadão não precisa necessariamente possuir a virtude que faz um homem bom. - Aristóteles
Um estado não é uma mera sociedade, ter um lugar comum, estabelecido para a prevenção mutua de crime ou pelo bem das trocas(...)A sociedade política existe para ações nobres e não de mero companheirismo - Aristóteles
A lei é a razão não afetada pelo desejo - Aristóteles
Os inferiores se revoltam, a fim de que eles possam ser iguais, iguais aos que lhe são superiores. Esse é o estado de espírito que gera as revoluções. - Aristóteles
A base de um estado democrático é a liberdade. - Aristóteles
Ambos oligarca e tirano desconfiam das pessoas e, portanto, privam-nas de seus braços. - Aristóteles
Direito é ordem e boa lei é boa ordem. - Aristóteles
A idade apropriada para casamento é de cerca de dezoito anos para as meninas e trinta e sete para os homens. - Aristóteles
A felicidade e a saude são incompatíveis com a ociosidade. - Aristóteles
O prazer no trabalho aperfeiçoa a obra. - Aristóteles
O mal aproxima os homens. - Aristóteles
Sagacidade é insolência bem-educada. - Aristóteles
É a simplicidade que faz com que o ignorante seja mais eficaz do que o culto ao abordar nas audiências populares. - Aristóteles
Nossa pátria é onde nos sentimos bem. - Aristófanes
Quem é sábio, aprende muito com os seus inimigos. - Aristófanes
São pelos inimigos, e não pelos amigos, que as cidades aprendem a construir muros altos. - Aristófanes
Deixe cada homem praticar a arte que conhece. - Aristófanes
A juventude envelhece, a imaturidade é superada, a ignorância pode ser educada e a embriaguez passa, porém, a estupidez é eterna. - Aristófanes
Falseando a verdade, a maioria dos homens prefere antes parecer a ser. - Ésquilo
A disciplina é a mãe do sucesso. - Ésquilo
Os exilados se alimentam de esperança. - Ésquilo
Deus ama aquele que se esforça para ajudar a si mesmo - Ésquilo
Está no caráter de muito poucos homens admirar sem inveja um amigo que prosperou. - Ésquilo
O momento é sempre apropriado para que os velhos aprendam. - Ésquilo
Quando a pessoa está disposta e preparada, Deus entra em ação. - Ésquilo
Simples são as palavras da verdade. - Ésquilo
Poucos homens tem a força de honrar o sucesso de um amigo sem invejá-lo. - Ésquilo
Na guerra, a verdade é a primeira vítima. - Ésquilo
Mais vale um bom amigo do que um tesouro que deixarias encher-se de bolor em qualquer buraco. - Menandro
O homem que foge retornará à  luta. - Menandro
Os filhos são para a mãe âncoras da sua vida. - Sófocles
Uma palavra nos liberta de todo o peso e sofrimento da vida; essa palavra é amor. - Sófocles
Não sei. Silêncio completo parece-me tão grave quanto alarido descontrolado. - Sófocles
Não há sucesso sem grandes privações. - Sófocles
Nada conspira quem nada ambiciona. - Sófocles
Não se deve indagar sobre tudo: é melhor que muitas coisas permaneçam ocultas. - Sófocles
O ânimo tranquilo de um justo pode descobrir mais coisas que todos os sábios. - Sófocles
Somente o tempo revela o homem justo. Basta um dia para pôr a nu um homem pérfido. - Sófocles
Há algo de ameaçador num silêncio muito prolongado. - Sófocles
Porque o tempo do ser vivo é breve, mas sob a terra o morto escondido vive um tempo eterno. - Sófocles
Não nascer talvez seja a maior dádiva de todas. - Sófocles
Um milionário deve sempre viver um pouco além de suas posses para manter a credibilidade. - Aristóteles Onassis
A partir de um certo ponto, o dinheiro deixa de ser o objetivo. O interessante é o jogo. - Aristóteles Onassis
Se as mulheres não existissem, todo dinheiro do mundo não teria sentido. - Aristóteles Onassis
Não contes tuas galinhas antes de chocarem os ovos. - Esopo
Pequenas coisas aumentam a concórdia, como também podem aumentar a discórdia. - Esopo
Do mesmo modo que a união faz a força, a discórdia leva a uma rápida derrota. - Esopo
É perigoso agir sem refletir. - Esopo
A gratidão é a virtude das almas nobres - Esopo
A natureza não deu a todos os mesmos poderes. Há coisas que alguns de nós não podemos fazer. - Esopo
A injuria que fazemos e a que sofremos não são pesadas na mesma balança. - Esopo
Agrade a todos e não agradará a ninguém. - Esopo
Aquele que sempre cede acaba não tendo seus próprios princípios. - Esopo
Contente-se com o que tem; ninguém pode ter tudo. - Esopo
É preferível morrer a viver sempre temendo pela vida. - Esopo
Geralmente damos aos nossos inimigos os meios para nossa destruição. - Esopo
Muitas vezes lamentaríamos se nossos desejos fossem atendidos. - Esopo
Não há ouro bastante para pagar a liberdade. - Esopo
Nenhum gesto de gentileza, por menor que seja, é perdido. - Esopo
Os mentirosos não ganham senão uma coisa: é não serem acreditados mesmo quando dizem a verdade. - Esopo
Os tolos assumem para si o respeito que é dado ao cargo que ocupam. - Esopo
Pensando em conseguir de uma só vez todos os ovos de ouro que a galinha poderia lhe dar, ele a matou e a abriu apenas para descobrir que não havia nada dentro dela. - Esopo
Um pedaço de pão comido em paz é melhor do que um banquete comido com ansiedade. - Esopo
A companhia de um homem justo e idôneo é melhor que riqueza e uma propriedade rica. - Eurípedes
O tempo vai explicar tudo. Ele é um conversador, e não necessita de questionamento antes que ele fale. - Eurípedes
Não desperdice lágrimas frescas sobre problemas velhos - Eurípedes
Doce é a lembrança dos problemas quando você está seguro. - Eurípedes
Inteligência não é sabedoria. - Eurípedes
Nada tem mais força que uma necessidade medonha. - Eurípedes
Em caso de divergências, nunca se atreve a julgar até que você tenha ouvido o outro lado. - Eurípedes
Autoridade nunca é sem ódio. - Eurípedes
Dizem que presentes persuadem até os deuses. - Eurípedes
Um mau começo faz um mau fim. - Eurípedes
O amor é tudo que temos, o unico caminho pelo qual um pode ajudar o outro. - Eurípedes
Escravo é aquele que não pode dizer o que pensa. - Eurípedes
Não olhes para longe, despreocupando-se do que tens perto. - Eurípedes
O homem que criou a ideia de Deus foi um gênio. - Eurípedes
O vinho foi dado ao homem para o acalmar de suas fadigas. - Eurípedes
Onde o vinho falta não há lugar para o amor. - Eurípedes
Todo aquele que encobre a própria injustiça debaixo do manto lustroso da eloquência merece um grande castigo. - Eurípedes
Projetos conjuntos têm mais chance de sucesso quando se beneficiam de ambos os lados. - Eurípedes
Os que de uma situação desafogada caem num estado de penuria que lhes é estranho, esses, sofrem mais cruelmente do que quem foi sempre miserável. - Eurípedes
É mais fácil dar conselhos do que suportar com ânimo a adversidade. - Eurípedes
Excesso de fervor onde indiretas funcionariam ofende. - Eurípedes
Não há vento que semeie sempre a tempestade. - Eurípedes
Ninguém pode manter a sorte imóvel e fazê-la durar. - Eurípedes
O maior patrimônio do homem é uma esposa amorosa. - Eurípedes
Seja sensato com um tolo e ele te chamará de imbecil - Eurípedes
Quem sabe dizer se a vida não é morte, ou se a morte não é vida? - Eurípedes
Ninguém volta de bom grado a um lugar onde foi maltratado. - Fedro
O homem instruído tem as riquezas dentro de si. - Fedro
Não espero nada. Não temo nada. Sou livre - Níkos Kazantzákis
Sou uma criatura fraca e efémera, feita de barro e sonhos. Mas sinto em mim o turbilhonar de todas as forças do Universo. - Níkos Kazantzákis
Se acreditarmos apaixonadamente em algo que ainda não existe, nós o criamos. O não-existente é aquilo que não desejamos suficientemente. - Níkos Kazantzákis
As portas do céu e do inferno são adjacentes e idênticas. - Níkos Kazantzákis
O homem é o mais sábio de todos os seres, porque ele tem as mãos. - Anaxágoras
Prefiro uma gota de sabedoria a toneladas de riqueza. - Anaxágoras
O visível abre nossos olhos ao invisível - Anaxágoras
A mente é infinita e auto-governada, e é misturado com nada, mas é só por si mesma. - Anaxágoras
Na realidade, vemos nada, porque a verdade está na profundidade - Demócrito
Por definição há cor, / Por definição há doce, / Por definição há amargo, / Mas na realidade há átomos e espaço. - Demócrito
Toda belicosidade é insensata; pois enquanto se busca prejudicar o inimigo, esquecemos o nosso próprio interesse. - Demócrito
Bem mais sensato do que o homem é o animal que, em sua necessidade, sabe quanto necessita. O homem, ao contrario, quanto necessita não o sabe. - Demócrito
Os insensatos desejam as coisas ausentes, mas desperdiçam as presentes ainda que mais valiosas que as passadas. - Demócrito
A moderação aumenta o gozo e acresce o prazer. - Demócrito
Sábio é quem não se aflige com o que lhe falta e se alegra com o que possui. - Demócrito
Fama e riquezas sem compreensão é uma posse insegura. - Demócrito
O homem só é infeliz quando é injusto. - Demócrito
Se sofrer uma injustiça, console-se, a verdadeira infelicidade é cometê-la. - Demócrito
A ignorância do bem é a causa do mal. - Demócrito
Falsos e hipócritas são aqueles que tudo fazem com palavras, mas na realidade nada fazem. - Demócrito
Ocupe-se de pouco para ser feliz. - Demócrito
Ação é uma breve loucura. - Paul VAléry
Visão sem ação é um sonho. Ação sem visão é um pesadelo. - Provérbio japonês
O homem que quer fazer dá um jeito; aquele que não quer dá desculpas. - Stephen Dolley Jr.
às vezes um grito vale mais do que uma tese. - Ralph Waldo Emerson
Uma grama de ação vale mais do que uma tonelada de teoria. - Friedrich Egels
A ação é uma loucura passageira. - Romain Rolland
Uma unica ação é melhor do que mil suspiros. - rabino Shalom Dov Ber
Mais vale agir sem arrependimento do que se arrepender de não ter feito nada. - Boccacio
No princípio, não existia a ação. - Sigmund Freud
Não somos responsáveis apenas pelo que fazemos, mas também pelo que deixamos de fazer.
Nós somos o que fazemos. O que não se faz não existe. Portanto, só existimos nos dias em que fazemos. Nos dias em que não fazemos apenas duramos. - padre Antonio Vieira
Sabedoria é saber o que fazer; virtude é fazer - David Starr Jordan
Se sabemos exatamente o que fazer, então para que fazer? - Pablo Picasso
Se você deve agir, aja; se você deve falar, não abuse. - Joseph Joubert
Todo homem é sensível quando é espectador. Todo homem é insensível quando está em ação. - Emile-Auguste Chartier Alain
Um homem não é superior a outro se não agir mais que o outro. - Miguel de Cervantes
Os tratados são farrapos de papel. - Bettman Hollweg, chanceler alemão
Esteja sempre pronto para romper um acordo. - Charlie Coyle
Mudanças negociadas somente têm início quando os negociadores passam a enxergar, claramente, a próxima etapa. - Henry Kissinger
Nunca jure solenemente. As pessoas acham que é sincero. - Norman Douglas
Acordos políticos duram até o caminho para o elevador. - Tancredo Neves
Os grandes Estados devem prescindir de alianças e os pequenos Estados não devem contar com elas. - duque de Lévis
Um contrato verbal não vale o papel no qual está escrito. - Samuel Goldwin
Adapta-te ao gênero de vida que te tocou por sorte.  - Marco Aurélio
Na igreja com os santos, na taverna com os glutões. - Dante Alighieri
Passarinho que acompanha morcego dorme de cabeça para baixo. - João Nogueira
A força reside nas diferenças e não nas similaridades. - Stephen R. Covey
A vida é boa, mas não é justa. Acostume-se - Marcelo Nova
Administrar é como segurar um pombo em sua mão. Se você apertar muito, ele morre; se afrouxar, ele voa embora. - Tommy Charles Lasorda
Administração é a arte de fazer os outros realizarem todo o trabalho. - Lica Costa
A realidade é como é, não como desejamos que ela fosse. - Maquiavel
A forma segura para arruinar o homem que não sabe administrar dinheiro é exatamente dar-lhe algum dinheiro. - Bernard Shaw
Se quiseres ser rico, não aprendas só o modo de ganhar; aprende também o modo de administrar a tua riqueza. - Benjamin Franklin
Se você dá poder a idiotas, você tem decisões erradas mais rápido. - Teerling
Quem define um problema já o resolveu pela metade. - Julian Huxley
Administrar bem um negócio é administrar seu futuro; e administrar seu futuro é administrar informações. - Marion Harper, Jr.
Toda atividade de nossa administração se esvai no manejo dos expedientes. - Rui Barbosa
Admiração é a filha da ignorância e mãe da ciência. - Pietro Metastasio
A beleza da juventude é que se pode admirar sem compreender. - Anatole France
Não há admiração mais deliciosa do que a do inimigo. - Nelson Rodrigues
Não se admira o que é claro. - Anatole France
O homem que nada admira, e que, em geral, de nada se maravilha, é como óculos sem lentes. - Thomas Carlyle
Os muito inteligentes admiram pouca coisa; os nada inteligentes, também. - marquês de Vauvenargues
Os tolos admiram, os sensatos aprovam. - Alexander R.
Um néscio encontra sempre outro maior que o admira. - Nicolas Boileau
Aprende: todo adulador vive à s expensas de quem o escuta. - La Fontaine
As pessoas podem ser persuadidas a engolir qualquer coisa, desde que venha temperada de elogios. - Jean Batiste Poquelim
De todas as monotonias, a pior é o sim. - Joseph Joubert
Gosto de elogios como os meninos gostam de doces. - Gilberto Freyre
Pode existir punhalada sem lisonja, mas poucas vezes existe lisonja sem punhalada. - Francisco de Quevedo y Villegas
Prefiro que me elogiem menos e me conheçam mais. - Michel de Montaigne
O ideal é não esperar pelo momento ideal. - Daniel Dantas
Prever o futuro é fácil. Difícil é dizer o que está acontecendo agora. - Fritz R. S. Dressler
Aproveite o momento. Lembre-se de todas aquelas pessoas do Titanic que recusam a sobremesa. - Erma Bomck
A irmã da saude, a alegria. - Alfred de Musset
A unica alegria no mundo é começar. - Cesare Pavese
Abençoado aquele que faz com que seus companheiros riam. - O Corão
A alegria não está nas coisas. Está em nós. - Goethe
Não há alegria publica que valha uma boa alegria particular. - Machado de Assis
Toda alegria é uma vitória, e uma vitória é uma vitória, por menor que seja. - Robert Browing
Tudo de bom acontece a pessoas com disposições alegre. - Voltaire
Tudo no mundo é loucura, exceto a alegria. - Frederico, o Grande
A unica perfeição é a alegria. - Lou Andreas-Salomé
O mundo é extremamente interessante para uma alma alegre. - Alexandra Stoddard
Um dos maiores pecados do mundo é diminuir a alegria. - Chico Xavier
É maravilhosa a força da alegria. A sua resistência excede tudo o que se possa imaginar. - Thomas Carlyle
A sociedade compõe-se de duas grandes castas; a dos que têm mais comida do que apetite e a dos que têm mais apetite do que comida. - Sébastien Roch Nicolas Chamfort
Os que se empanturram ou se embebedam não sabem nem comer nem beber - Anthelme Brillat-Savarin
Almoça pouco e janta menos porque a saude do corpo provém da oficina do estômago. - Miguel de Cervantes
Odeio pessoas que não levam refeições a sério. - Oscar Wilde
A sorte das nações depende de seu modo de alimentar-se. - Anthelme Brillat-Savarin
O mundo pertence a quem não tem hora fixa para as refeições. - Anna de Noailles
Comer é um ato cultural: representa um estilo de vida, aprofunda relações familiares e sociais, enriquece o conhecimento - além de ser uma das delícias da existência. - Ronaldo Lopes Pontes Barreto
Os mais preciosos ingredientes de uma refeição são as pessoas que a compartilham. - Kathy Lette
Quando nossas almas estão contentes, falam de comida. - Charles Simic
Por que será, quando comemos demais no almoço, nós nos sentimos sonolentos a tarde toda, mas quando comemos bem no jantar, passamos a noite em claro? - Étienne Leclerc
Beber e comer mantêm a alma e o corpo juntos. - Heinrich Theodor
Bem desditosa é a pessoa que à s duas da tarde ainda está em jejum. - Miguel de Cervantes
Depois de uma boa refeição, pode-se perdoar a todos, até mesmo aos parentes. - Oscar Wilde
Difícil coisa é, cidadãos, entrar em discussões com a barriga vazia. - Marco Catão
Diz-me o que comes; dir-te-ei quem és. - Anthelme Brillat-Savarin
É preciso comer e beber com tal moderação que nossas forças se restaurem e não se esgotem - Marco Túlio Cícero
É preciso comer para viver, e não viver para comer. - Marco Túlio Cícero
Jantar com musica é uma ofensa tanto para o cozinheiro como para o violinista - Gilbert Keith Chersterton
Não comas o prato que impedirá de comer dos outros pratos. - Samuel ben Judah ibn Tibbon
Nossos gostos culinários são, de todas as nossas mais tradicionais inclinações, as menos sujeitas a mudanças. - Adolf Rudnicki
O apetite vem enquanto se come, a sede vai enquanto se bebe. - François Rebelais
A indigestão foi encarregada por Deus para moralizar o estômago. - Victor Hugo
O caminho para chegar ao coração do homem é o do estômago. - Fany Fern
Uma sobremesa de muito chocolate ativará todas as suas endorfinas, conhecidas ou não. - Grant Showley
Quem teme o açucar é espírito que se materializou imperfeitamente. - Anthelme Brillat-Savarin
Um homem que faz caso da sobremesa após uma boa refeição é um louco que estraga seu espírito com o estômago. - François-Pierre de la Varenne
O prazer de comer é o unico que, feito com moderação, não cansa. - Anthelme Brillat-Savarin
Os homem maus vivem para comer e beber, enquanto os homens bons comem e bebem para viver. - Sócrates
Qual a melhor hora para jantar? Se você é rico, quando você quiser; se você é podre, quando puder. - Diógenes, o cínico
Quem come e bebe não conspira. - Caetano Pinto de Miranda Montenegro
Todo mundo que faz três refeições por dia pode entender porque os livros de culinária vendem três vezes mais que os de sexo. - L. M. Boyd
As almas são as idéias de Deus. - Gérard de Nerval
Cada alma é uma sociedade secreta. - Marcel Jouhandeau
A alma humana é como a nuvem. Está sempre em movimento e mudando. - Carmen Martín Gaite
Há na Terra uma unica idéia superior: a imortalidade da alma. - Fiodor Dostoiévski
A ambição destrói seus hóspedes. - Talmude
O muito torna-se pouco ao se desejar um pouco mais. - Francisco de Quevedo y Villegas
O homem não deseja ser rico, mas ser mais rico que alguém. - John Stuart Mill
Com seis anos de idade eu queria ser cozinheiro. Aos sete queria se Napoleão. E minha ambição vem crescendo desde então - Salvador Dalí
Há pessoas que, para subirem, descem tanto, que a vitória se transforma em derrota. - Paulo Bonfim
Precavei-vos cuidadosamente de qualquer cupidez, pois mesmo na abundância a vida do homem não é assegurada pelos seus bens - Lucas 12:15
Todo trabalho do homem é para sua boca e, no entanto seu apetite nunca esta satisfeito. - Eclesiastes 6:7
Aos conselhos do mar e da ambição, devemos fechar os ouvidos. - La Fontaine
Você não será nada se quiser ser tudo. - Solomon Schechter
Por um cravo, perde-se uma ferradura, por uma ferradura, um cavalo e, por um cavalo, um cavaleiro. - frei Luís de Granada
Quem não sente a ânsia de ser mais, não chegará a ser nada. - Miguel de Unamuno
Só há no mundo duas maneiras de elevar-se: ou pela própria capacidade, ou pela imbecilidade dos outros. 
A primeira grande dificuldade consiste em conquistar prestígio; a segunda, em conservá-lo toda a vida e a terceira, preservá-la depois de morto. - Benjamin R. Haudon
O prestígio aumenta com a distância - Tácito
Há três amigos fiéis: um velho amigo, um cão e um bom dinheiro. - Benjamin Franklin
A paz não é feita com amigos. É feita com inimigos. - Yitzahak Rabin
Amigo de todo mundo não é amigo de ninguém. - Arthur Schopenhauer
Deus me defenda dos amigos, que dos inimigos me defendo eu. - Voltaire
Estranhos são apenas amigos que a gente ainda não conhece. - Melba Colgrove
Negócios fazem dinheiro, amizade não. - Jane Austen
Nunca confie em ninguém que fale bem de todo mundo. - John Collins
O melhor amigo do homem é o uísque. O uísque é o cachorro engarrafado. - Vinicius de Moraes
Para ter amigos, seja amigo. - Ralph Waldo Emerson
Prefiro trabalhar com inimigos, desde que sejam artistas, a ter de fazê-lo com amigos medíocres. - Heitor Villa-Lobos
Todos gostamos de ver nossos amigos subirem na vida, mas não a grandes alturas. - Somerset Maugham
Muitos homens ainda têm o seu primeiro dólar. Mas os verdadeiros ricos ainda têm o seu primeiro amigo. - Chris Kouts
A amizade é o amor, mas sem asas. - Lorde Byron
Amigo verdadeiro é aquele que nos quer apesar de nada. - Sofocleto
Amigo são os que na prosperidade comparecem ao ser chamado e, na adversidade, sem ser chamados. - Demétrio, rei da Macedônia
Deus deu-nos nossos parentes, mas teve a bondade de nos deixar escolher nossos amigos. - Ethel Mumford
Eu não confio nele. Somos amigos. - Bertolt Brecht
Não estrague aquilo que você tem, desejando o que não tem; lembre-se de que o que você agora possui um dia já esteve entre as coisas com relação à s quais você só tinha esperança. - Epicuro
Faça amigos. É uma segunda existência. - Baltasar Gracián
Não há melhor espelho que um velho amigo. - Santo Agostinho
Não tenha amigos que não lhe sejam iguais. - Confúcio
Ninguém se pode queixar de não ter um amigo podendo ter um cão. - marquês de Maricá
O amigo certo se reconhece numa situação incerta. - Marco Túlio Cícero
Quando você perdoa um inimigo, ganha muito amigos. - Publilius Syrus
Só tenho três amigos! Meu eco, minha imagem, minha sombra. - Cassiano Ricardo
São as coisas em comum que fazem os relacionamentos agradáveis, porém são as pequenas diferenças que os tornam interessantes. - Tood Ruthman
O melhor pré-requisito para um amigo é ter um ouvido acessível. - Maya Angelou
Seu bem-estar está onde os amigos estão. - Plauto
A amizade entre homem e mulher, mesmo que inconscientemente, é sempre um pouco erótica. - Jorge Luis Borges
O Natal é a época em que as pessoas ficam sem dinheiro antes de ficarem sem amigos. - Larry Wilde
Quando ouvir falarem bem de um amigo, conte isso a ele. - H. Jackson Brown Jr.
Se os meus amigos fugirem de mim, fugirão todos os tesouros. - Malba Tahan
O melhor remédio para um coração partido é o tempo e as amigas. - Gwyneth Paltrow
Trate seu amigo como se ele fosse virar seu inimigo. - Publilius Syrus
Todo assassino é provavelmente o velho amigo de alguém. - Agatha Christie
O amor é uma bobagem feita a dois. - Napoleão Bonabarte
O amor é um oceano de emoções inteiramente rodeado de despesas. - Thomas Dewar
O amor é um conflito entre reflexos e reflexões. - Magnus Hirschfeld
O amor é cego e por isso os apaixonados não podem ver as loucuras que cometem. - William Shakespeare
O amor é como um rolinho primavera: é gostosinho mas tem repolho dentro. - Izael de Jesus Bevilacqua Sicomandi
Amar é mudar a alma de casa. - Mário Quintana
O beijo nada mais é do que uma contração da boca provocada por uma dilatação do coração. - Max Nunes
O amor não pede licença para entrar, surge já instalado. - Betty Milan
O amor é a unica matemática em que um mais um fazem um. - Rosa Marie Miraro
Dinheiro é a mola do mundo, mas o amor é a manivela. - Maria João Silva
O melhor afrodisíaco é abrir o coração. - Maria Tereza Maldonado
Depois de certo tempo cada um é um responsável pela cara que tem. - Clarice Lispector
O que a gente esconde é mais ou menos o que os outros descobrem. - André Breton
 Guarda as aparências, eis a habilidade; o mundo acreditará no resto. - Charles Churchill
Não devais julgar os outros pela aparência. - La Fontaine
Se você não for percebido, você não está com nada. Você tem de ser percebido naturalmente, sem gritar e sem truques. - Leo Burnett
Tenho observado constantemente que para prosperar no mundo é preciso ter aparência de tolo sem ser. - Charles Montesquieu
Não dá para ser sexy 24 horas por dia. - Humberto Martins
Quem tem boa aparência e se veste bem não precisa de um propósito na vida. - Robert Pante
O que se aprende profundamente jamais se esquece. - Sêneca
Aprender é mudar. - Buda
Um dia em que você aprende alguma coisa nunca é uma perda total. - David Eddings
Autodidata - Ignorante por conta própria. - Mário Quintana
Tudo no mundo é estranho e maravilhoso para pupilas bem abertas. - José Ortega y Gasset
O analfabeto do século 21 não será aquele que não conseguir ler ou escrever, mas aquele que não puder aprender, desaprender e , por fim, aprender de novo. - Alvin Toffler
Quem vive estudando, mas nunca repete o que aprendeu, se parece com quem vive semeando, mas nunca ceifa. - Talmude
É lícito aprender com o inimigo. - Ovídio
Aprender é, de longe, a maior recompensa. - William Hazlitt
Se comer sem vontade dana a saude, aprender sem querer arruína a memória. - Leonardo da Vinci
Mestre não é quem sempre ensina, mas quem de repente aprende. - João Guimarâes Rosa
Aprender muito não ensina a uma pessoa ter inteligência. - Heráclito
Aprender sem pensar é trabalho perdido; pensar sem aprender é perigoso. - Confúcio
Não sei mais o que aprendi. O pouco que ainda sei, adivinhei. - Sébastien Roch Nicolas Chamfort
Construímos nossos edifícios, depois nossos edifícios nos constroem. - Winston Churchill
A casa é a máquina de viver. - Le Corbusier
O importante na obra de arte é o espanto - Charles Baudelaire
A arte é a mais bela das mentiras. - Claude Debussy
Arte é fazer algo de nada e depois vendê-lo. - Frank Zappa
As pessoas que fazem da arte o seu negócio são na maioria impostores. - Pablo Picasso
No Brasil, a diferença entre viver de ar e viver de arte é a sílaba "te". - Justine Espírito Santo
A obra de arte: uma interrupção do tempo. - Pierre Bonnard
Na arte não existe passado nem futuro. A arte que não está no presente não existirá nunca. - Plablo Picasso
Temos a arte para não morrer pela verdade. - Friedrich Nietzsche
Ama a arte. De todas as mentiras é, pelo menos, a menos falsa. - Gustave Flaubert
Eu tive uma grande vantagem que meus filhos não tiveram. Eu nasci pobre. - Kirk Douglas
Algumas das mais belas árvores genealógicas que vicejam por ai têm raízes no esterco. - Eno Teodoro Wanke
Em questão de árvores genealógicas, é mais seguro andar pelos ramos que aprofundar-se nas raízes.  - Jacinto Benavente
Abaixo para o inferno ou acima para a glória, quem caminha só, caminha mais depressa. - Rudyard Kipling
No intervalo entre a pobreza e a abastança há o bem-estar; no intervalo entre a abastança e a riqueza há a neurastenia. - Dino Segre Pitigrilli
O melhor momento das pessoas é quando elas estão subindo ou descendo. No topo, todos ficam chatos. - Jorginho Guinle
A alta sociedade só existe para os que não participam dela. - Júlio Camargo
Ser novo-rico pode ser ridículo, mas deve ser ótimo. Trágico é ser novo-pobre! - Paulo Mayr Cerqueira
Já quis ser ateu mas desisti. Eles não têm feriados. - Henny Youngman
Não é lícito confiar quando os deuses são contrários. - Virgílio
O ateísmo não tem cura. - Sofocleto
Sou ateu mas me comporto como se Deus existisse. - Bilac Pinto
Sou ateu, graças a Deus! - Georg Lichtenberg
Um ateu é um homem de alma castrada. - Marcel Jouhandeau
Frequentemente acontece que nos maiores perigos os conselhos mais audazes são melhores. - Tasso
A sorte se deixa vencer mais pelos audaciosos do que pelos prudentes. - Maquiavel
Audácia, audácia, sempre a audácia. - Frederico, o Grande
O medo fez os deuses, a audácia fez os reis. - Crébilion Filho
Do querer ser ao crer que já se é, vai a distância do trágico ao cômico. - José Ortega y Gasset
A que chamamos amor, ódio, caridade, vingança, humanidade, perdão? Resultados diferentes do impulso básico, a necessidade de garantir a auto-aprovação. - Mark Twain
Os cemitérios estão cheios de homens indispensáveis. - Charles de Gaulle
Difícil uma pessoa sentir-se confortável sem ter a própria aprovação. - Mark Twain
Nunca vi maior monstro ou milagre do que eu. - Michel de Montaigne
O povo vaia-me, porém eu me aplaudo. - Horácio
Deus criou o homem, mas eu faria melhor. - Erma Bombeck
Há alguns anos eu tinha certeza de votar no melhor candidato, porque votava em mim mesmo. - Jânio Quadros
Você se conhece? Eu me conheci, e saí correndo. - Goethe
O essencial é estar bem consigo mesmo. - Voltaire
O mais próximo de mim sou eu. - Terêncio
Primeiro, saiba quem você é. Depois, enfeite-se de acordo. - Epicteto
Sabemos o que somos, mas não o que poderemos ser. - William Shakespeare
Tornei-me eu mesmo, e não um outro, no dia em que ousei fazer certas coisas que acreditava proibidas. - César Baldacinni
A unica coisa que todos os seres humanos têm em comum, independentemente de idade, sexo religião ou origem étnica, é o fato de acreditarem ser motoristas acima da média. - Dave Barry
Eu sou eu e minha circunstância. - José Ortega y Gasset
Não há melhor amigo nem pai do que nós mesmos. - La Fontaine
Conhece-te a ti mesmo, mas não fique íntimo. - Luis Fernando Verissimo
É sempre recomendável perceber claramente nossa ignorância. - Charles Darwin
O primeiro passo para conhecer-se é desconfiar de si mesmo. - Julius e Augustus Hare
Temo conhecer-me e não me posso ignorar. - Voltaire
Não vemos as coisas como elas são, mas como nós somos.
Afinal de contas, quem sou eu? Ah, esse é o grande enigma. - Lewis Carrol
Ele conhece todo o universo e não se conhece. - La Fontaine
O governo mais difícil é o de si mesmo. - Sêneca
Aquele que, pela vontade, dominou os sentidos, é o primeiro e mais importante dos homens. - Mahatma Gandhi
Tem mais presença em mim o que me faz falta. - Manoel de Barros
Eu sou como Einstein: relativo. - Walter Mercado
Quando sou boa sou ótima, mas quando sou má sou melhor ainda. - Mae West
Quando eu morrer, morre comigo uma certa forma de ver. - Carlos Drummond de Andrade
O tímido chama-se cauteloso, o avarento, parcimonioso. - Publilius Syrus
Eu sou firme; você, obstinado; ele teimoso como uma mula. - Bertrand Russell
Uma lagarta que buscasse conhecer a si própria jamais se transformaria numa borboleta. - André Gide
Quem não gosta de estar consigo mesmo em geral está certo. - Coco chanel
As pessoas só são ridículas quando querem parecer o que não são. - Giacomo Leopardi
Levo comigo tudo o que é meu. - Bias
Contento-me com pouco, mas desejo muito. - Miguel de Cervantes
Se não eu por mim, quem por mim - Hillel, rabino da Babilônia
Quem vive contente com nada, possui todas as coisas. - Nicolas Bioleau
Não faça compromissos. Você é tudo o que você têm. - Janis Joplin
Eu não compartilho da opinião de ninguém. Eu tenho a minha. - Ivan Turgueniev
A natureza dá voltas sobre si mesma, porém o homem avança. - Edward Young
Não há atalhos na evolução. - Louis D. Brandeis
Deixem para lá o computador e o telégrafo, a escrita e mesmo a roda. Foi o arado que mudou o mundo. - Colin Tudge
Não há nada que atrapalhe mais o desenvolvimento cientifico do que o desejo de que ele aconteça rápido demais. - Georg Lichtenberg
As nações mais avançadas são sempre as que mais navegam. - Ralph Waldo Emerson
Enquanto alguns já estão na terceira onda, outros ainda não saíram da primeira marola. - Ubiratan Marcondes
Como fazer com que uma pessoa brilhante desenvolva máquinas inteligentes em vez de ganhar dinheiro? Esse é o principal obstáculo da inteligência artificial. - Marvin Minsky
Trabalhamos com o propósito de tornar nossos produtos obsoletos, antes que nossos concorrentes o façam. - Bill Gates
Automático significa que você não pode consertar sozinho. - Frank Capra
Depois de milhares de anos de objetos burros, agora tudo vai ter inteligência. Algum dia você vai ter uma discussão séria com seus móveis de jardim. Você dirá - porque vocês estão lá fora na chuva Porque vocês não entraram como eu mandei? - Robert Malone
Avó é a mãe que teve uma segunda chance. - Caroline Flictroft
Nunca tenha filhos, só netos. - Gore Vidal
Se Deus quisesse que os homens seguissem receitas, ele não nos daria as avós.  - Linda Henley
Se você quer civilizar um homem, comece pela avó dele. - Victor Hugo
Não seja supersticioso - dá azar. - Finian MacLonergan
O azar é quase sempre favorável ao homem prudente. - Joseph Joubert
O que para os homens é azar, para os deuses é desígnio. - Jacques Bénigne Bossuet
Os bocados de sorte são mais bem digeridos com o agridoce de um azar. - Baltasar Gracian
Banco é o lugar onde você pode obter dinheiro emprestado, se provar que não precisa dele. - Bob Hope
Há três grandes invenções desde o começo dos tempos: o fogo, a roda e o Banco Central. - Will Rogers
O que é roubar um banco comparado a fundar um? - Bertolt Brecht
Nenhum banco morre de repente. - Mário Henrique Simonsen
É fácil fazer dinheiro: você coloca a placa 'banco' na porta, alguém entra põe dinheiro nas suas mãos; a fachada é tudo. - Christie Stead
Os pecados do ladrão são as virtudes do banqueiro. - Bernard Shaw
Beber é humano, portanto bebamos. - inscrição no Rathhaus-Keller, Nurember
Ai daqueles que põem a sua honra no prazer de beber vinho e sua coragem em misturar bebidas. - Profeta Isaías
Alcoólatra é alguém de quem você gosta e que bebe tanto quanto você. - Dylan Thomas
Alguns alcoólatras são mais jovens do que a bebida que estão ingerindo. - foto de rótulo escrito 12 anos - United Way
Beba-o com respeito. É provável que ele seja mais velho que você. - anúncio - Conhaque MArteli
Bebe-se e come-se como se amanhã devêssemos morrer; poupa-se e acumula-se como se, depois da morte, devêssemos comer. - Jojann Fischart
Bebendo-se um pouco de vinho, a inteligência se rejuvenesce. - Voltaire
Beber é uma diversão cristã desconhecidas dos turcos e dos persas. - William Congreve
Beber é uma morte lenta. Mas que é que está com pressa - Robert Benchley
Bebi à  sua saàde pela manhã, à  tarde e a à  noite, até que arruinei a minha própria. - Almirante Halsey
Bebo para ficar bêbado. Esse negócio de beber socialmente é balela. - Reginaldo Rossi
Bebo porque é líquido. Se  fosse sólido, comê-lo-ia. - Jânio Quadros
Bom é saber que os copos nos servem para beber; mau é que sabemos para que serve a sede. - Antonio Machado
Bêbado, quando erra o primeiro degrau, erra a escadaria toda. - Carlão Mesquita
Carne de ontem, peixe de ontem, peixe de hoje, vinho do outro verão, fazem o homem são. - Anônimo
Comecei uma dieta, cortei a bebida e alguns pratos e, em catorze dias, perdi duas semanas. - Joe E. Lewis
Comi, bebi, nada mais me prende aqui. - Anônimo
Eu bebo para as outras pessoas ficarem interessantes. - George Jean Nathan
Eu bebo tanto quanto uma esponja. - François Rabelais
Eu tenho que fazer muito esforço para lembrar o nome de homens interessantes que não bebem. - Richard Burton
Houve uma mulher que me levou à  bebida. E eu nunca tive a gentileza de agradecê-la. - W. C. Fields
Nada posso fazer, se não bebo. - Marcial
In Vino Veritas(No vinho está a verdade). - Ditado Romano
Nunca bebo coisa mais forte do que gim antes do desjejum. - H. G. Wells
Não acho que a cocaína seja realmente ruim. O problema é que ela te faz querer beber mais, e isso sim é perigoso. - Noel Gallagher
Não fumo, não cheiro e não bebo - só minto um pouquinho. - Tim Maia
O amor é sede depois de se ter bebido. - João Guimarães Rosa
O rum das ilhas Virgens faz lindos drinques. Não é de s estranhar. Olhe de onde ele vem. - Anúncio - Ilhas Virgens
Onde não á vinho não há amor. - Eurípedes
Por comer, beber e vestir-se bem, não se arruína um homem. - Belarmino Filho
Quando bebemos, ficamos bêbados. Quando ficamos bêbados, vamos dormir. Quando dormimos, não cometemos pecados. Quando não cometemos pecados, vamos para o céu. Então, vamos ficar bêbados e ir para o céu. - New York Times Magazine
Quem bebe sempre, nunca saboreia. Quem fala sempre, nunca pensa. - Prior
SE a dor de cabeça nos chegasse antes da embriaguez, guardar-nos-íamos de beber demais. - Michael de Mantaigne
Só bebo para fazer show e andar de avião. O problema é que faço muitos shows e ando muito de avião. - Tim Maia
Só os bêbados conseguem, de fato, perceber que o mundo está girando. - Juvenal de Souza Neto
Todo mundo precisa crer em algo. Creio que vou tomar outra cerveja. - Groucho Marx
Todos comem e bebem, mas poucos sabem distinguir os sabores. - Anônimo
Todos os maus são bebedores de água - está bem provado com o diluvio. - L Ph. Ségur
Um gênio inventou a bebida. Outro gênio disse que beber faz mal à  saude. Eis a verdadeira incompatibilidade de gênios. - Flávio Conti
Um homem que só bebe água tem um segredo a ocultar de seus semelhantes. - Charles Baudelaire
Uma pessoa que bebe todo dia é alcoólatra, mas se você disser isso, ela fica indignada. - João Ubaldo Ribeiro
É melhor de vodka do que tédio. - Vladimir Maiakovski
A beleza da alma reflete-se no corpo. - Sêneca
A beleza das coisas existe no espírito de quem as contempla. - David Hume
A beleza de uma mulher alegra o olhar e excede a todos os desejos do homem. - Eclesiastes 36,22
A beleza ideal é um fugitivo que nunca é encontrado. - Joan Rivers
A beleza não é mais do que a promessa de felicidade. - Marie-Henri Beyle Stendhal
A beleza não é mais do que uma equação de números. - San Buenaventura
A beleza passa... Mas a fealdade permanece. - Honoré de Balzac
A beleza provoca o ladrão mais do que o ouro. - William Shakespeare
A beleza é a inteligência à  flor da pele. - Millôr Fernandes
A beleza é o esplendor da ordem. - Aristóteles
A beleza é sempre subversiva. - Serge Guinsbourg
A beleza é um acordo entre o conteudo e a forma. - Herink Ibsen
A beleza é um dom dos outros. - Bion
A beleza é uma forma de poder é inutil negá-lo. Cria curiosidade. E discriminação. Para mim, é apenas um momento biológico da vida. Sei que se desvanecerá. Na beleza, há uma possibilidade de prazer e dor. Eu não tenho de mim a mesma imagem que os outros têm. - Monica Bellucci
A beleza é uma maldição. Só me causou dor. - Isabella Rossellini
A cirurgia plástica torna a mulher diferente do que ela é e parecida com outras mulheres. Em Hollywood dá para perceber claramente as atrizes que passaram pelas mãos do mesmo cirurgião. - Cate Blancheet
A formosura e o pudor não costumam estar de acordo. - Ovídio
A formosura vale mais do que qualquer carta de recomendação. - Aristóteles
A minha beleza atual reflete no amor dele. - Penélope Cruz
A moda e os países determinam o que se chama de beleza. - Blaise Pascal
A mulher que se preocupa em evidenciar a sua beleza anuncia ela própria que não tem outro maior mérito. - Julie de Lespinasse
As coisas mais belas são as que a loucura inspira e a razão escreve. - André Gide
As coisas são mais belas quando vistas de cima. - Alberto Santos Dumont
Beleza sem expressão cansa. - Ralph Waldo Emerson
Beleza sem graça é um anzol sem isca. - Ralph Waldo Emerson
Beleza é como uma doença. Você deve tratá-la e esperar que passe. - Monica Bellucci
Definir o belo é não compreender. - Fernando Pessoa
'Meu Deus, que diamantes lindo' - Mae West: 'Deus não teve nada a ver com isso, querida' - Mae West
Dizem que todas as pessoas têm um lado bonito. Então, acho que sou um círculo. - Ariano Suassuna
Ela herdou essa beleza natural de seu pai. Ele é um cirurgião plástico. - Groucho Marx
Eu botei silicone porque estava chegando a fase em que o peito cai na sopa. - Helô Pinheiro
Exuberância é beleza. - William Blake
Formosura é uma tirania de curta duração. - Sócrates
Narcisista é uma pessoa mais bonita do que você. - Gore Vidal
Não há mulher, por mais feia que seja, que não tenha um traço de beleza. - Ovídio
Não sou linda e, assim, rogo aos deuses que me façam honesta. - William Shakespeare
Não são as mais belas que inspiram as maiores paixões. - Máxima latina
Não uso creminho para a pele. O segredo para me manter bem é muito rock'n'roll e estar apaixonado. - Ney Matogrosso
O belo não me importa. - Pablo Picasso
O que é belo não morre: transforma-se em outra beleza. - Balley Ardrich
Olha duas vezes se procuras a verdade. Olha uma só vez se procuras a beleza. - Madame Amiel
Quando a formosura é o advogado, todos os oradores emudecem. - William Shakespeare
Só há verdadeira beleza naquilo que não serve para nada; tudo o que é util é feio. - Théophile Gautier
Tantas mulheres lindas e tão pouco tempo. - John Barraymore
Todas as herdeiras são lindas. - John Dryden
Um homem belo é um homem insignificante. - Marcial
Vivemos só para descobrir a beleza. Todo o resto é uma forma de espera. - Gibran Khalil Gibran
É mais fácil ser gigante que ser belo. - Friedrich Nietzsche
É uma grande desgraça para um homem ser demasiadamente belo. - Plauto
A bissexualidade dobra imediatamente suas chances de ter um encontro sábado à  noite. - Rodney Dangerfield
A castidade é a mais antinatural de todas as perversões sexuais. - Aldous Huxley
A diferença entre o sexo pago e o sexo grátis é que o pago costuma sair mais barato. - H. L. Menckem
A monogamia é a arte de sonhar com todas as mulheres, menos uma. - Sofocleto
A necessidade é a mãe de companheiras de cama estranhas. - Robert F. Johnson
A noite passada descobri um novo anticoncepcional oral. Pedi a uma garota que fosse comigo para a cama e ela disse não. - Woody Allen
A virgindade é como um móvel, que perde o brilho num depósito. Quanto mais tempo se guarda, menos valor tem. - William Shakespeare
A ultima vez em que eu tentei fazer sexo com minha mulher, não aconteceu nada. Então eu disse para ela: qual é o problema, você não consegue pensar em mais ninguém. - Rodney Dangerfield
A unica vez que fiz um ménage a trois foi quando namorei um esquizofrênico. - Rita Rudner
Achava que ser símbolo sexual estava ligada a sexo. Não entendia, por era virgem. - Luciana Vendramini
Acredito que o sexo seja uma das coisas mais belas, naturais e benéficas que o dinheiro possa comprar. - Tom Clancy
Admiro quem faz sexo bem. Tanto que comprei uma luneta. - Carlos Righi
As melhores coisas do mundo não custam nada; caro é o motel. - Lisandro Campos
As mulheres precisam de um motivo para transar. Os homens precisam apenas de um lugar. - Billy Crystal
As pessoas hoje em dia têm tantos sexos, que até fico meio envergonhado de ter apenas um. - Fred Coutinho
As três fases do namoro são: mão na mão, mão na coisa e coisa na coisa. - Breno Ribeiro
Através de minha devoção a Deus, entendi que a forma mais simples de se ligar ao Cosmo é tendo um orgasmo; é a ligação total com o universo. - Lúcia Veríssimo
Bem-aventurado aquele a quem a mulher diz 'não quero', porque esse pelo menos ouve a verdade! - Mariano José de Larra
Bons tempos aqueles em que 'sexo seguro' significava apenas que os seus pais tinha viajado no fim de semana. - Cacá Rosset
Cada vez que o homem acaba de fazer amor, seu unico problema é saber se será capaz de ter ereção. - Sharon Stone
Com certeza, marcar gols é uma emoção muito forte, só não se iguala a transar comigo. - Victória Beckham
Comida é bom, bebida é ótimo, musica é admirável, literatura é sublime, mas só o sexo provoca ereção. - Millôr Fernandes
Deixe o teu corpo estender-se com outro corpo. Porque corpos se entendem; as almas, nem sempre. - Manuel Bandeira
Deixar o sexo para as feministas é como levar seu cão para passar férias em um taxidermista. - Matt Barry
Fazer sexo é como jogar bridge. Se não tem um bom parceiro, você precisa pelo menos ter uma boa mão. - Woody Allen
Foda adiada é foda perdida. - Linneu Gomes
Há apenas um afrodisíaco - a mulher especial que a gente gosta de tocar, ver, cheirar e espremer. - Errot Flynn
Há vários artifícios mecânicos que aumentam a excitação sexual nas mulheres. O maior deles é uma Mercedez-Benz380SL. - Lynn Lavner
Já maiores. Mas também já vi menores. O dele era apenas bonitinho. - sobre o ator Hugh Grant - Divine Marie Brown
Maior que o impulso sexual é o impulso de mexer no texto alheio. - Claudius Ceccon
Masturbação é fazer justiça com as próprias mãos. - José Simão
Meu negócio agora é sexo e amizade. Acho esse negócio de amor uma coisa muito chata. - Caetano Veloso
Minha mulher reduziu a nossa relação sexual a uma vez por mês, mas conheço dois cara que ela cortou de vez - Rodney Dangerfield
Monogamia é um costume ocidental que determina uma esposa e quase nenhuma amante. - Hector Hugh Munro
Mulher é que nem biscoito, você come uma, vem dezoito. - Luís Fernando Guimarães
Mulheres são capazes de fingir orgasmos. Mas homens sabem falsear relacionamentos inteiros. - Sharon Stone
Na mulher, o sexo corrige a banalidade; no homem, agrava. - Machado de Assis
Nem todos os peitos olham para cima a vida toda. - Carla Camurati
Ninguém vencerá a guerra dos sexos. Há muita confraternização com o inimigo. - Henry Kissinger
Não se preocupe em evitar as tentações - à  medida que você envelhecer, elas o evitarão. - Laurence J. Peter
O amor não existe, existe o sexo. - Gonzalo Torrente Ballester
O cinema e o teatro estão numa fase de forte erotismo. Há duas semanas que eu vou ao cinema e é só sexo, sexo, sexo... Hoje eu vou sozinho para ver se eu consigo ver o filme. - Pedro Haidar
O cérebro é meu segundo órgão sexual predileto. - Woody Allen
O homem faz amor por gabolice. A mulher faz amor fingindo acreditar. - H. L. Menckem
O homem só se liberta quando broxa. - Ney Reis
O problema com o sexo em grupo é que você nunca sabe onde colocar o cotovelo - Martin Cruz Smith
O que eu gosto na masturbação é que você não tem que dizer nada depois. - Milos Forman
O sexo aos 90 anos é como tentar jogar bilhar com uma corda. - George Burns
O sexo só é sujo quando feito direito. - Woody Allen
O sexo é a fonte da vida, mas que deixa a gente morto, deixa. - Sérgio Maldonado
O órgão sexual mais importante é o ouvido. - Tyler Stuart
Obrigada, adorei cada centímetro. - Mae West
Orgasmo é bom para a pele - Sharon Stone
Para mim, o sexo sempre foi uma festa. Aos 82 anos, a festa é muita diferente do que era ao 20, aos 50, mesmo aos 60: é uma festa que é feita da experiência, do refinamento. - Jorge Amado
Para se dar bem com as mulheres, diga que é impotente. Elas ficarão loucas para desmenti-lo. - Cary Grant
Pessoalmente nada sei sobre sexo. Sempre fui uma mulher casada. - Zsa Zsa Gabor
Quando o assunto é sexo, todos mentem. - Jerry Seinfeld
Se as pessoas soubessem o que as outras fazem na cama, ninguém se cumprimentava. - Nelson Rodrigues
Se eu tiver uma relação sexual com uma mulher, não significa que sou lésbica. - Cameron Diaz
Se eu tivesse tido relações com todas as mulheres que os jornalistas disseram, não teria tido tempo de pescar. - Clark Gable
Se o homem fala de sexo com mulher é assédio sexual. Se a mulher fala de sexo com o homem, são R$ 3,90 por minuto. - Gustavo Erlichman
Se o sexo é um fenômeno tão natural, como se explica a quantidade de livros sobre como fazer? - Bette Midler
Se seio fosse buzina, São Paulo não dormia. - Juca Chaves
às vezes um charuto é apenas um charuto. - Sigmund Freud
Sexo é a grande arte amadora. - David Cort
Sexo é a grande tomada do universo. É nela que todos os seres vivos futucam para em que ultima instância, dar à  luz. - Chico Caruso
Sexo é como fortuna - é bom de se fazer, mas não se deve ficar mencionando a toda hora. - Tonia Berg
Sexo é hereditário. Se seus pais nunca fizeram, foce não fará. - David Drew Zingg
Sexo é igual a restaurante: à s vezes é bom, à s vezes é ruim e à s vezes a gente tem que apelar pro self-service. - Alexandre Medina
Sexo é o que restou da pré-história, do vil passado do homem. - Nelson Rodrigues
Sexo é o unico espetáculo que não é cancelado quando falta luz. - Laurence J. Peter
Sexo é sexo, amor é amor. Mesmo quem ama tem de fazer sexo de vez em quando , senão ela vai fazer com outro. - Kiko Zambianchi
Sexo é tão importante na vida quanto comer. - Antonio Houaiss
Sexo é um poderoso afrodisíaco. - Keith Waterhouse
Sexo é uma das nove razões para se reencarnar. As outras oito são irrelevantes. - George Burns
Sexo é uma via de quatro mãos - Anônimo
Sexualmente, posso fazer o que quiser. Sou um pop star. - Robbie Williams
Toda ejaculação é precoce. - Mário Chamie
Todo mundo antes d nascer era um porra-louca - Anacleto Nogueira Neves
Todo o corpo é um órgão sexual, com exceção, talvez das clavículas. - Luís Fernando Veríssimo
Uma boa vaselina resolve tudo nesta vida, não é mesmo. - Rita Lee
Uma vez igualadas aos homens, as mulheres tornam-se seus superiores - Sócrates
Virgindade é bom enquanto dura; mas quando se perde fica melhor. - Carla Perez
Você conhece aquele olhar que as mulheres têm quando querem sexo? Eu também não. - Steve Martin
Você sabe, para deixar uma pesssoa encrencada são necessários dois. - Mae West
Vou começar a sair com prostitutas por medida de economia. - L. A. Dias da Silva
É completamente incompreensível o interesse em torno do assunto sexo depois de tantos milhares de anos de uso. - Millôr Fernandes
É mais difícil fazer bem o amor do que fazer bem a guerra. - Ninon de Lenclos
O melhor programa econômico de governo é não atrapalhar aqueles que produzem, investem, poupam, empregam, trabalham e consomem. - Barão de Mauá